«Пользователи нашего ресурса должны иметь возможность зарегистрироваться в нём по e-mail, получив письмо с кодом подтверждения регистрации.»
- Реализовано с использованием allauth, secrets. При регистрации благодаря signals генерируется 6-значный код и отправляется на почту. Имеется возможность отправить код повторно. После использования код удаляется из системы.
----------
«После регистрации им становится доступно создание и редактирование объявлений.»
- Неавторизованному пользователю доступен только просмотр списка объявления и карточка объявления. В карточке может просматривать комментарии (отклики), но сам оставлять их не может. 
- После авторизации ему доступно оставлять комментарии (отклики) к объявлениям, создавать свои объявления, просматривать комментарии к своим объявлениям, удалять и редактировать только свои объявления.
- При создании объявления пользователь автоматически становится автором объявления. Дата и время создания также проставляются автоматически. Стоит запрет на изменении этих двух атрибутов.
----------
«Объявления состоят из заголовка и текста, внутри которого могут быть картинки, встроенные видео и другой контент.»
- Видео проигрывается на странице, картинки отображаются. 
----------
 «Пользователи могут отправлять отклики на объявления других пользователей, состоящие из простого текста. При отправке отклика пользователь должен получить e-mail с оповещением о нём.»
- Автору объявления благодаря signals отправляются письма на почту с уведомлением о новом комментарии к его объявлению (комментарии самого автора игнорируются).
----------
«Также пользователю должна быть доступна приватная страница с откликами на его объявления, внутри которой он может фильтровать отклики по объявлениям, удалять их и принимать (при принятии отклика пользователю, оставившему отклик, также должно прийти уведомление).»
- Авторизованным пользователям доступна страница со всеми комментариями к их объявлениями (используется закрытый фильтр). Имеется фильтр по объявлениям. Пользователь может изменить статус комментария на «Принят», тогда благодаря signals автор комментария получит письмо на почту. Автор объявления может удалить любой комментарий, оставленный к его объявлению.
----------
«Кроме того, пользователь обязательно должен определить объявление в одну из следующих категорий: Танки, Хилы, ДД, Торговцы, Гилдмастеры, Квестгиверы, Кузнецы, Кожевники, Зельевары, Мастера заклинаний.»
- Атрибут «Категория» является обязательным при создании объявления.
----------
«Также мы бы хотели иметь возможность отправлять пользователям новостные рассылки.»
- Реализовано с помощью redis и celery. Для создания рассылки создана отдельная страница, где заполняется информация, и на ней же отображается список всех запланированных рассылок. В ТЗ условия не прописаны, поэтому данную страницу видят только staff’ы.

* Данные для почтового сервиса указывать в Bulletin_Board/mail_data.py (рядом с manage.py)

